Code-R...
Entendi. Você me deu um nível anormal de
potencial elétrico ativo e neurofilamentos.
Compreender é uma dádiva!
Você me usou como experimento
para recriá-la, não é?
Essa doença...
Code-R não é uma doença!
De qualquer forma,
poderia se acalmar?
Seu cérebro foi desconectado
do Círculo de Willis...
Não quero desculpinhas!
Você me transformou nisso por não gostar
que eu te enviei à nação principal!
Tá bom, a gente fala disso depois,
mas agora vamos voltar à nação principal!
Não dá pra ter uma conversa
decente nessa situação!
Ouça-me, Britannia!
Meu nome é Zero.
Zero!
Eu me rebelo contra aqueles
que possuem poder!
Vamos esperar até a meia-noite
para que se rendam.
Todo o assentamento?
Sim. Em todos os canais de comunicação.
E como contatamos quem está fora?
Aproveitem o momento para
verificar a posição do inimigo.
Yes, Your Highness.
Eu me vingarei pela Euphemia
aqui e agora, Zero!
De frente, de forma justa!
Esse é o último aviso!
Vamos esperar até meia-noite!
Rendam-se ao nosso exército.
Rendam-se! À meia-noite,
o assentamento...
E-Ei, o que está fazendo?
Pare! Se fizer isso...
Poderia não atrapalhar?
Não é hora de brincadeiras!
Se não parar agora...
Status do bombardeio?
Podemos começar no horário.
Ótimo.
Posição de tiro!
Cornelia. Você vai perder por se
prender tanto a ataques frontais.
O quê?!
Um terremoto?!
Uma estrutura em camadas
pra resistir a terremotos.
Mas, se ataca todas as seções simultaneamente,
não há nada mais frágil que isso!
Cavaram a própria cova ao se alinhar no
perímetro para enfrentar os Cavaleiros Negros!
Eu ainda não perdi!
Zero... Você é mesmo incrível!
O assentamento foi
totalmente destruído?
Ouvi dizer que é apenas a área externa.
Afinal, lá há instalações
de que precisaremos depois.
Mas como o Zero persuadiu
o pessoal do subsolo?
Será que a teoria de Villetta
e Jeremiah estava certa?
Isso é maravilhoso!
Isso... No mundo, as pessoas
não passam de peões!
Yami Studio
Eu não digo a ninguém onde me dói
Eu olho os sonhos escondidos
em meu coração apressado
Com meus olhos frágeis
Apenas meu poder que não posso conter
Voa sem se separar de mim
Frequentes encontros inesperados
Aceleram o destino que começa a se mover
Ao menos me diga o instante
Em que você virá correndo
O Palco em Colapso
Está ótimo assim. Quando veicularmos
as imagens do governo caindo
e declararmos ao mundo
nossa independência,
ele será forçado a vir me enfrentar.
Se eu puder ver o imperador
de Britannia pessoalmente,
então todas as cartas
estarão em minhas mãos!
Como estão as forças aéreas inimigas?
Nossos aliados as estão atacando
em todos os setores.
Os demais devem estar próximos do
arquipélago de Izu, Sado e Awaji.
Certo, agora é a nossa chance!
Avançar!
Esquadrão 3, peguem o setor de mídia.
Esquadrão 6, o porto!
Forças especiais, vão pros níveis baixos!
Os demais devem investir pela frente!
Juntem dados dos inimigos restantes!
Recuar! Recuar!
Todas as forças, recuar
até a sede do governo!
Yes, Your Highness!
O que foi? Se está com
problemas para controlá-lo,
posso levar o bloco da cabine.
P-Princesa Cornelia, volte logo
à sede e me deixe para trás!
Achamos a Cornelia! Cerquem-na!
Prepare-se!
Toudou! Seu fantasma!
Princesa! Deixe isso comigo!
Guilford!
O cara de Narita!
Aproveite para retornar à sede!
Espera que eu fuja e
abandone meu subordinado?!
Vossa Alteza precisa ir!
É pela Euphemia-sama também!
Sim! Eu sou o cavaleiro escolhido
para lhe proteger, princesa!
É o mesmo que o Lancelot!
Portanto, sou eu quem
você deve enfrentar!
Muito bem. Eu te ordeno:
Volte vivo, meu cavaleiro Guilford.
Yes, Your Highness!
As forças especiais devem focar em
tomar a escola, com o Esquadrão Zero.
Vamos estabelecer um
comando central lá.
O quê? Na escola?
Ougi, você também deve ir pra lá. Ougi!
C-Certo, entendido.
Você pretende ir ao
assentamento de Tokyo, não é?
Mas... Parabéns!
Nosso esquadrão existe apenas
para estudos e desenvolvimento.
Nosso dever acabou agora.
E a vice-rei também não
ordenou que atacasse.
Então, sair daqui é o mesmo
que violar as ordens, viu?
Suzaku-kun, sei como se sente, mas...
Não pode, não!
O Zero tá em Tokyo! Eu vou acabar
com ele com minhas próprias mãos!
Não permito que me atrapalhe!
Preciso fazer isso!
Toudou-san!
Tenente-coronel, devemos seguir?
E as outras unidades?
Estão subindo pelas laterais... Hm?!
Cavaleiros Glaston?
Lorde Guilford, nós seguraremos
esta posição. Por favor, retorne!
Obrigado. Fico muito grato!
Não é nada.
Nós somos originalmente
subordinados do General Darlton.
Ainda não sabemos se
ele está vivo ou não,
mas servir à vice-rei Cornelia
é nossa prioridade!
Sabe qual a situação?
Os inimigos da frente
me parecem distração.
Mas, se os derrotarmos aqui,
sobram apenas as milícias.
Ou seja, os fracos.
Diethard! A força aérea foi abatida!
Deixe o G1 com a Kaguya.
Vá para a sua posição!
Entendido.
Yoshida, prepare o Raikou!
— Certo!
— Tamaki, e a Rakshata?
A caminho.
Kallen, fique de reforço!
Certo!
Toudou, se nosso alvo aparecer...
Estou ciente.
Certo... Ougi, qual o nome
do colaborador?
C-Certo. Parece que
é Shinozaki Sayoko.
Nação Principal de Britannia – Sala de Conferência da Corte
Sem contato com o
assentamento de Hiroshima.
O movimento rebelde invadiu o
assentamento de Sapporo também!
Confirmada movimentação da força naval da
Federação Chinesa no Mar da China Oriental!
A Federação Chinesa também?!
E logo quando Sua Majestade
não está aqui!
Ele foi lá de novo?
Príncipe Odysseus, estamos
prontos para enviar o exército.
Por favor, nomeie os comandantes.
Mesmo que me diga isso...
O que a Princesa Euphemia fez
foi claramente uma falha.
Se lidarmos de forma incorreta,
todas as áreas vão...
Alteza! Precisamos ajudar
a Princesa Cornelia!
Irmão, que tal eu ir para lá?
V-Você? Poderia ir até lá?!
Você não acha triste que
as pessoas estejam se matando?
Canhão Supercondutor de
Estilhaços Pesados, fogo!
Carregando
Fogo
Unidade Especial 1, em frente!
Os Britannians se concentraram
na sede do governo.
Estão evitando usar suas forças e
esperando reforços. Era de se esperar!
Parados! Somos os Cavaleiros Negros.
Estamos ocupando este prédio!
Devem obedecer nossas ordens!
Não... Não pode ser!
Então, vamos transmitir ao mundo todo
o Zero mudando o mundo, chefe?
C-Certo!
Acredito que vamos oferecer o melhor
que o público poderia querer!
Agora todas as estações de TV...
Levantem as mãos e virem de costas!
Os Cavaleiros Negros
dominaram essa escola!
Abaixe a arma!
Hã? Acha que tá em posição
de falar alguma coisa?!
Rivalz!
Deixa eu mostrar que posso ser legal.
Eu vou proteger vocês!
Ah, é?!
Pare!
Eu disse para evitar violência!
M-Mas você disse que
aqui seria nossa base!
Base?!
Por que logo em Ashford?!
Essa academia será de bom uso
para os Cavaleiros Negros,
por isso usaremos como nossa base.
Não podemos recusar, não é?
Garanto que ficarão seguros.
Nunnally, até que a luta acabe,
os Cavaleiros Negros a protegerão.
Por isso...
Até parece que podemos acreditar em vocês!
Vocês estão guerreando com Britannians!
Rivalz, por favor. Ouça o que ele diz.
Kallen!
Entendi. Então é isso...
Pode me prometer uma coisa?
Que não vai encostar um dedo
em qualquer aluno da escola!
Ninguém conseguirá sair dos dormitórios,
então acredito que tá tudo bem.
Ei, o que fizeram comigo?
Você não sabe o quanto estou com medo.
Vocês dois fizeram algo comigo, não foi?!
Hã?
Que maldade! Isso é maldade!
Zero, o Lancelot!
Sabia que viria!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Sai da frente!
Cadê o Zero? Eu vou matá-lo!
Geass?
Isso. O Zero possui
um poder sobrenatural.
Não pode ser.
Então por que a Princesa Euphemia
mudou de repente?
E você, que sempre tenta
respeitar as regras.
O que fez na ilha Shikine? Ou seja...
Um poder que pode controlar pessoas
e apagar suas lembranças!
Se pensar assim, tudo o que aconteceu
até agora começa a fazer sentido.
E como efeito secundário,
eu me apaixonei por um Eleven!
Foi aquele estudante...
O Lelouch Lamperouge é o culpado!
Suzaku!
Kallen?!
Como nos encontramos em batalha,
precisarei que morra, sinto muito!
Seus burros! Vocês e os japoneses!
Foram enganados por aquele homem!
Esse jeito de falar me irrita!
O que você sabe do Zero, afinal?!
Diga então o que você sabe!
Onde o Zero tá agora?!
Vamos, responda!
Cadê o Zero?!
Não direi nada a um traidor!
Então vamos terminar isso agora!
Não se ache só porque pode voar!
Te peguei!
Tome isso!
Agora me diga, onde tá o Zero?!
Odeio homens insistentes.
Entendi. Então agora você vai...
Quais são suas últimas palavras?
Espere!
Kururugi Suzaku, parece que fui ingênuo
ao tentar convencê-lo a se juntar a mim.
Imagino que queira acertar as contas
numa disputa um contra um, não?
Exatamente!
Toudou-san!
Asahina. E o Urabe?
Como planejado, ele conseguiu
o depósito com refis de energia.
Certo. Vamos nos encontrar
com Senba e Chiba.
Vamos recarregar e cercar
a sede do governo.
A força principal
investirá pela frente!
Entendido!
Ordene ao Lorde Crane para recuar.
Façam uma linha de defesa
ao redor da estação.
Yes, Your Highness.
Princesa Cornelia,
cheguei a nosso acampamento.
Como está a defesa na sede?
Mantenha sua posição.
Se prolongarmos esta batalha,
os Cavaleiros Negros estarão em desvantagem.
Yes, Your Highness.
E o que meu irmão mais velho disse?
Ele disse que a frota do Pacífico
chegará em 75 horas.
Além disso, na Área 11, as divisões aéreas
de Sado e Torishima já foram encaminhadas.
Ou seja, eles devem chegar
em 30 minutos.
Vazem isso aos Cavaleiros Negros!
Depois disso, vocês vão defender a linha
de frente da sede com o Lorde Guilford.
E Vossa Alteza, Cornelia?
Eu vou me preparar para a festa.
Zero!!
Vai demorar muito pra se acalmar?!
Sua resistência é alta demais!
Vamos montar as aletas de radiação!
O T4 foi pra sede do governo?
As divisões inimigas já chegaram?
Não, parece que é só uma unidade.
Isso não deve nos afetar muito.
Estamos mantendo a área da escola
e o Diethard está nas áreas de mídia.
A Kaguya-sama também
está de prontidão.
Se dominarmos a retaguarda deles,
nós vencemos.
Precisamos fazer isso pelo Yoshida
e os demais que morreram.
Subcomandante, capturamos um intruso.
Um estudante? Deixe-o fugir.
Não temos por que prendê-lo.
Não, capturamos quando tentava
invadir pelos portões dos fundos.
Invadir?
Chigusa!
E-Ela é uma colaboradora
que fala diretamente comigo.
Leve-a para outra sala.
Ouvirei os relatos diretamente.
Será que a Nina ainda tá
no depósito do Ganymede?
E a Kallen? O que vai acontecer conosco?
Vai ficar tudo bem.
Os Cavaleiros Negros...
Ou melhor, o Zero...
Eles não vão nos machucar, jamais.
Por que tem tanta certeza?
Covarde!
Você os tomou como reféns?!
Que luta de um contra um é essa?!
Essa é culpa sua por recusar minha
oferta para se juntar a mim!
Então, arrependa-se de
sua filosofia estúpida!
Ei, aquele Knightmare preto é o que
apareceu nas notícias, não é?
Não pode ser... O Zero não
miraria em nós... É mentira!
Não pode ser... Se ele fizer isso...
Se eu puder chegar ao
peitoral e usar harkens...
Zero!!
Vai!
O quê...?! O que é...!
Sabia que eles não teriam tempo de
criar uma contramedida pra isso.
Zero, como prometido.
Sim. Pode fazer o que quiser
com essa unidade.
Zero! Você engana as pessoas
até o fim e as trai!
Eu não tenho tempo pra
discutir hipocrisias.
Adeus, Kururugi Suzaku.
Maldição!
A defesa deles tá bem fechada.
É hora de ficar tão relaxado?
Os reforços inimigos estão chegando.
Se formos bombardeados, acabou.
Já trocamos a nossa bateria, não é?
Toudou, eu vou pelo alto da sede.
Hm? Não é arriscado demais
confiar nessa máquina?
Eu sei. Vou só causar uma confusão.
É parecido...
Sim. A Villa Aries.
Como sabe?!
Um dia eu te conto.
Quando o momento chegar.
Bem-vindo, Zero.
Imaginei que você viria aqui
quando soubesse das forças aéreas.
Agora, que comece
a festa de boas-vindas!
Gosta de bailar?
Chigusa, por que veio pra
esse campo de batalha?!
Vou procurar um local seguro,
então por enquanto...
Veja... Desculpe por
esconder isso de você.
Mas estou fazendo isso pela paz!
Se o Zero puder libertar o Japão de Britannia,
eu e você poderemos ficar juntos!
Não diga coisas nojentas!
Eu e um Eleven como você?
Meu nome é Villetta Nu,
Cavaleiro de Honra de Britannia!
M-Mas...
Entendi, Chigusa...
Sua memória voltou...
O Ougi levou um tiro?!
Sim. Os médicos estão cuidando dele.
Foi aquela mulher?!
Não temos certeza.
Estamos procurando por ela!
Espere!
Não diga a mais ninguém sobre o Ougi.
Isso afetará os demais.
Apenas procure pela mulher!
Entendido!
Oh... Desse jeito, até o Suzaku!
Algo deve ter acontecido.
Vocês precisam aproveitar. Vão!
Ajudem o Suzaku-san!
Ele é a pessoa mais confiável daqui!
Se o culpado estiver aqui,
nunca vamos achar.
Cadê a luz daqui?
Sei lá.
Zero... A Princesa Euphemia...
...será vingada!!
O que foi, Zero?!
Achei que essa coisa
era muito superior!
Fracote!
Te peguei!
Sua vida agora está em minhas mãos!
Cornelia!
Esse é seu julgamento!
Princesa, sou eu, Darlton.
O quê...? Por quê?
Não tenha medo.
Não tomarei sua vida.
Ele conseguiu.
Estou fazendo isso
para oferecê-la a Zero.
Princesa! Por quê?!
Obrigado, Darlton.
Princesa!!
Ué? Se não me engano, é a C.C.?
Não.
Hã? Mas...
Nunnally... Eu vim te buscar.
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Cornelia, a segunda princesa,
está em minhas mãos.
Agora basta perguntar
quem matou minha mãe
e mantê-la refém,
e terei minha vitória.
E então, também pelo bem da Nunnally,
vou acabar com Britannia!
O país que nos abandonou!
Zero